Te enamoras de alguien...
P-Por favor, ¡sé mi novia!
confiesas ese amor...
y se convierten en pareja.
Todo el mundo diría
que es algo maravilloso.
¡Pero se equivocan!
Incluso entre enamorados,
existe una clara relación de poder.
Un lado que explota
y un lado que es explotado,
un lado que es devoto,
un lado que recibe devoción,
¡un ganador y un perdedor!
Si estás tratando de vivir una vida noble,
¡entonces no debes convertirte en un perdedor!
¡El amor es la guerra!
El que se enamora, pierde.
¡Academia Shuchiin!
Es una escuela prestigiosa
con un origen antiguo y honorable,
fundada como un centro para
educar a niños de la alta burguesía.
El foco en la nobleza ha desaparecido,
pero muchos estudiantes con talento
nacidos en familias ricas y distinguidas...
y asumiendo el futuro
asisten a la escuela.
Y ahora un mensaje
del consejo estudiantil.
Los miembros del consejo estudiantil.
¡Naturalmente, a la gente común no se le
permitiría dirigir y reunir a estos estudiantes!
Kaguya Shinomiya, la vicepresidenta
del consejo estudiantil de la Academia Shuchiin.
Activos totales: 200 billones de yenes.
Su familia es propietaria del Grupo Shinomiya,
uno de los cuatro principales conglomerados
financieros de Japón, con más de 1.000 filiales.
En consonancia con su linaje superior,
es una joven con talento...
que ha alcanzado
espléndidos logros en diversos campos,
como las artes escénicas tradicionales,
la música y las artes marciales.
Esa es Kaguya Shinomiya.
Y el joven al que apoya Shinomiya es...
Miyuki Shirogane, el presidente del
consejo estudiantil de la Academia Shuchiin.
Es sabio e inteligente,
fuerte y silencioso.
¡Obtiene el primer puesto
en los exámenes prácticos!
En contraste con la talentosa Kaguya,
su dedicación al estudio
causa admiración y temor...
y por ese comportamiento ejemplar,
fue seleccionado para ser
presidente del consejo estudiantil,
pese a ser relativamente nuevo en la escuela.
El peso de un cordón trenzado de
oro macizo se ha transmitido...
¡de presidente a presidente
en la Academia Shuchiin durante 200 años!
¡Eso es todo!
¡Siempre se ven tan geniales!
Sí, cuando están juntos,
¡parecen aún más nobles y elegantes!
Todavía me pregunto si están saliendo.
¿Qué?
¡Me sorprendería que así fuera!
Siempre me pregunto de qué hablan
en la sala del consejo estudiantil.
¡Presidente!
¿Por fin te compraste un smartphone?
También tiene Line.
¡Entonces intercambiemos números!
Es la era de la informática.
¡Teléfono móvil barato!
¡Tiene una tarjeta SIM barata!
Incluso Shirogane, un tacaño testarudo...
que lleva mucho tiempo insistiendo
que los smartphones son innecesarios,
- De moda ¡De moda!
- Te lo enviaré por Line.
por fin ha cedido y ha conseguido uno.
No hace falta decir lo importantes que son
los smartphones para la vida en el instituto.
Muy bien.
Me encanta que se puedan
hacer tantas cosas con él.
Puedes usarlos para planes sociales
o simplemente para charlar,
pero a veces puede que no recibas respuesta
así que la alegría puede convertirse en tristeza.
Es posible confesar el amor a alguien
utilizando la aplicación social "Line".
¡Sí! ¡Este último medio año fue desperdiciado
porque no estaba usando Line!
¡De acuerdo, pídeme mi número
cuando quieras, Shinomiya!
¡Sí! ¡Tengo tu número!
¿Por qué no me ha preguntado?
¡Es mi información personal!
No importa. ¿Debería preguntarle?
Pero...
Pedir información de contacto,
entre líneas,
indica un grado de desesperación
y segundas intenciones,
que luego engendra un significado especial...
Ese significado es, de hecho, ¡amor!
En una relación romántica, "la persona
que se enamora pierde"... ¡es una regla absoluta!
Confirmar tu amor por alguien
es igual a una derrota.
Pedir al sexo opuesto su información de
contacto es como una confesión de amor.
Al parecer, ¡el presidente
está enamorado de la vicepresidenta!
¿En serio? Tengo que compartirlo.
Para un chico pasando por la pubertad,
¡eso significa la muerte!
¡Olvídalo!
¡No hay manera de que pueda pedírselo!
¡Shinomiya, pregúntame!
Seguro que el presidente está esperando a que le
pregunte, pero será mejor que no aguante la respiración.
Significaría algo si viniera a mí y me
lo pidiera, aunque estuviera avergonzado.
¡Conflicto!
Es inevitable en este mundo.
¡Matar o morir!
Tus datos de contacto...
¿Pedirlos o que te los pidan?
¡No sería exagerado decir que ahí radica la
superioridad o inferioridad de la persona!
Santo cielo. ¿Cuántos problemas crees que me
tomé para asegurarme que tuvieras un teléfono?
¡Teléfono móvil barato!
¡Tiene una tarjeta SIM barata!
- De moda ¡De moda!
- Te lo enviaré por Line.
Por fin puedo contactar con el presidente
fuera de la escuela.
Puedo decir que mi plan fue un éxito,
en general.
Ya veo. ¡Quiere hacer que yo,
el chico, se lo pida!
Si así es como quiere jugar...
Presidente, esta foto de perfil...
Sí, es una foto mía
de cuando era un niño.
¡Qué bonito!
¡Incluso fruncías el ceño de niño!
¿Una foto del presidente
de su infancia?
Sabes cómo herir a un chico.
Pero esa foto es un poco embarazosa.
No me interesa especialmente.
Creo que la cambiaré por otra.
La cambiaré en tres minutos.
¿Cómo?
Si el presidente cambia su imagen de perfil,
¡nunca podré ver esa foto!
Pero pedirle su información de contacto...
no expresa otra cosa que:
"¡Quiero hablar contigo cuando quieras!".
Significa: "Quiero enviarte
mensajes casuales antes de dormir"...
o "Quiero hablar contigo por teléfono...
¡en la madrugada de la noche previa
a un examen y chatear"!
¡Sería como si estuviera pensando en eso!
Una dama no debe hacer nada tan impropio
como pedirle a un hombre su información de contacto.
Ya que hemos llegado a esto,
¡tendré que usar mi último recurso!
¿Kaguya?
El presidente es tan cruel.
GOTAS.
¿Cómo puedes ser tan malo?
¡Su habilidad de engaño ha sido activada!
¡Eres terrible, Presidente!
¡Eres terrible!
Sus palabras no significan nada en especial.
Pero que le digan que es malo le hace
sentir que ha hecho algo malo.
En psicología,
se llama "Efecto Barnum".
Lo siento. ¡No quería excluirte!
¡Aquí, te la mostraré también, Shinomiya!
- Espera. Tú...
- ¡Demasiado tarde!
¡La memorizó!
Aunque fue un vistazo fugaz,
la foto de perfil de Shirogane...
¡se ha conservado
en el hipocampo de Kaguya!
¡Shirogane perdió el único as bajo la manga!
¡Kaguya se repuso
para ganar abrumadoramente!
Ahora, no tengo ninguna razón
para pedirle al presidente su número.
Adelante. Pídeme el mío.
¿Puedo... puedo pensar en algo más?
¡Shirogane se estrujó el cerebro
para remontar el partido!
¡Supongo que tendré que usar eso!
¡Kaguya se dio cuenta de que necesitaba
bloquear esa línea de pensamiento!
Está muerto.
¡La conclusión está cerca!
¡Eso es!
¡Es cruel hablar de usar Line cuando el viejo
teléfono de Kaguya no soporta esa aplicación!
¡Lo siento!
- ¿No puede usarla?
- ¿No puedo usarla?
¡Eres rica! Cómprate otro teléfono.
He usado este teléfono desde el jardín escolar,
¡así que le tengo cariño!
¡No puedo cambiarlo ahora!
¡Deshazte de tu extraña manía!
Esta es una historia de amor e intelecto
dando vueltas en círculos.
¿Qué tiene de raro?
- No sé si es raro.
- ¡Eres raro, Presidente!
Hoy hace frío.
Ojalá llegara pronto el verano.
Hablando de impaciencia.
Todavía falta mucho para la primavera.
¡Oh, no!
¡El tiempo pasa demasiado rápido!
Si se descuidan,
¡se graduarán sin que pase nada!
Durante el verano,
¡vayamos de viaje como consejo estudiantil!
Es una buena idea.
Vamos a algún sitio
en plan reunión social informal.
¡Sí!
Un viaje, ¿eh?
Entonces las montañas estarían bien.
Aire fresco.
Ecos reverberantes.
Alquilaremos una cabaña
y haremos una barbacoa.
Por la noche, el cielo
estrellado nos hechizará.
Mira. Ahí están Deneb, Altair y Vega,
el Triángulo del Verano.
Altair y Vega representan
la historia de Hikoboshi y Orihime.
Son como nosotros.
Tan cerca...
pero tan lejos.
¡No! ¡Presidente, quiero ser Bb
para tu Alfa Centauri B!
¡Por favor, déjame orbitar
a tu alrededor, Presidente!
Oh, vaya.
Eres una mimada
estrella de primera magnitud.
¡Ya está!
Tienen que ser las montañas.
Sí. Si nos vamos, entonces...
Tiene que ser el mar.
¿Qué...?
¡El mar contra las montañas!
Los polos opuestos por los que la gente
se han disputado desde la antigüedad.
Se levanta el telón en la batalla
de pensamientos de la naturaleza humana.
El mar. El mar es el origen de la vida.
Cuando el sol se pone allí, estoy segura de que
los humanos vuelven a ser criaturas de instinto.
¡Mi traje de baño cautivará
al presidente en cuanto lo vea!
El mar lo hechizará...
y me confesará su amor
mientras el sol se pone.
Perfecto.
El rugido del mar es la mejor
canción de cuna del mundo.
Y la brisa salada marina
se llevará el calor del verano.
¿El mar?
¡El mar es el último lugar al que iría!
¡No sé nadar!
Si me metiera en el agua
con un anillo de natación...
No sabía que fuera un nadador
sin futuro, Presidente.
Qué adorable.
¡No puede ser!
¡Tienen que ser las montañas!
¡Me niego a ir al mar!
La playa estaría demasiado concurrida.
Odio codearme con desconocidos.
Vamos a usar una playa privada
propiedad de mi familia.
También tiene duchas calientes.
Las quemaduras solares
son el archienemigo de las jóvenes.
Llevaré el protector solar
de mayor calidad.
Y para cerrar el trato, contrataré una esteticista
de primera clase para el cuidado posterior de la piel.
- Podría haber tiburones.
- Contrataré a un cazador de primera clase de Florida.
Entonces podremos tomar
sopa de aleta de tiburón.
¡Maldita seas, niña rica!
Decepcionante, Presidente.
Ya elaboré una serie de manuales para
prepararme para cuando te opongas a mí.
Como sea que me ataques,
puedo volverlo inofensivo.
Solo podemos ir al mar
en verano, ¿verdad?
Con las montañas,
no puedes depender del tiempo.
Llueve mucho.
Además, hay muchos insectos.
¡Insectos!
Polillas, mosquitos, tábanos, ciempiés,
mariquitas, lombrices, escarabajos, zánganos...
Los insectos son lo único...
Los insectos son lo único que no soporto.
NOTA: ODIA LOS INSECTOS.
¿Qué debo hacer?
Si voy al mar, no sé nadar.
Si voy a las montañas,
¡hay insectos!
Supongo que me compraré un bañador.
¡Gané!
Eso es.
Mi bañador del año pasado
no me queda tan bien ahora.
Tengo que comprar uno nuevo.
Normalmente, Shinomiya
tiene confianza en su línea corporal.
Pero quítale eso
y su capacidad ofensiva se vuelve frágil...
al nivel de un tirador de guisantes.
Por otro lado, la habilidad ofensiva
de Chika Fujiwara es de clase tanque.
La diferencia
en fuerza militar es desesperante.
¡Esto es malo!
¡No te preocupes por cautivarlo!
¿Qué veo?
Comparado con eso, Shinomiya es...
¿Cómo decirlo?
¿Adorable?
Vamos a las montañas.
La playa está demasiado
concurrida y hay tiburones.
- Vamos a las montañas.
- ¡No habías dicho eso antes!
¡No, el mar!
¡Llueve en las montañas y hay
muchos insectos! ¡Vamos al mar!
¿Tú también?
- Las montañas.
- El mar.
- Montañas.
- Mar.
Ya que hemos llegado a esto,
¡que Chika Fujiwara decida!
¿Yo?
Sí, hagámoslo así.
El mar. ¿Entiendes?
¡Las montañas!
No me traicionarías, ¿verdad?
U-Um...
Si tengo que elegir uno...
¿Las montañas?
¡Sí!
Pero quiero ir específicamente...
¡al Monte Osore!
¿Monte Osore?
Limbo infantil y estanque sangriento.
Hay molinillos
que simbolizan la muerte y el renacimiento.
Y ya que estamos ahí,
hagamos que una médium canalice un espíritu.
¿Quién sería bueno?
¿Cristo? ¿Buda?
Bueno, supongo que podemos pensar en ello
cuando llegue el verano.
El Príncipe Shotoku también podría ser opción.
Aristóteles, Shakespeare, Cleopatra,
Einstein, Hideyoshi Toyotomi, Gandhi,
Estoy de acuerdo.
El resultado de hoy...
Arruinado.
Sen no Rikyū, César, María Antonieta,
¡Oscar François de Jarjayes!
PORQUE CHIKA FUJIWARA
DA UN POCO DE MIEDO.
CHIKA FUJIWARA.
¿Un consejo romántico?
¡Sí!
En lo que respecta al romance,
pensé que un veterano como tú...
podría aconsejarme, Presidente.
Ya veo.
Te ayudaré en lo que pueda.
¡Presidente!
¿Un veterano romántico?
¿Cómo se han hecho esa imagen de mí?
Miyuki Shirogane, 17 años.
Experiencia en citas...
Ninguna.
¿Qué?
Si este consejo me expone...
El presidente es virgen.
¿Un virgen?
¡Estoy tan desilusionada!
¡Sh-Shinomiya!
Qué adorable.
¡No!
¡Tengo que superar esto!
Si se trata de amor, ¡déjamelo a mí!
Nunca me han rechazado.
Por eso eres el Presidente.
Nunca ha confesado su amor,
así que eso no es mentira.
¿El presidente da
consejos sobre el amor?
Esta podría ser mi oportunidad
de escuchar sus opiniones sobre el amor.
Entonces, ¿cuál es el problema?
Tengo una compañera de clase, Kashiwagi.
¡Quiero confesarle mi amor!
¡Oh!
Pero cuando la imagino rechazándome...
Creo que tal vez debería
hacerme amigo de ella primero.
Por cierto,
¿has hablado con ella antes?
Me regaló chocolate
el día de San Valentín.
¿Qué tipo de chocolate?
Bolas de chocolate. Tres piezas.
¿Es el chocolate un regalo obligatorio?
¡Chocolate de regalo obligatorio
en el mejor de los casos!
Sí, yo diría...
¡Definitivamente está enamorada de ti!
¿Por qué?
¡Le dieron bolas de chocolate!
¡Escucha!
Las mujeres son criaturas
que no son francas con sus sentimientos.
Piensa en ello como si te comportaras
exactamente al revés de lo que sientes.
Las bolas de chocolate
parecen un descarte, pero...
¿Significa que le gusto?
¿Qué hay de los opuestos?
¡Muy bien! ¡Eso sonó como
un consejo medio decente!
Pero no creo que ella
sienta eso por mí.
Justo el otro día...
Oye, ¿tienes novia?
No, pero...
¡Lo sabía!
¡Dijo que no tiene novia!
BOOM.
¡No parece que tenga una!
¡Qué gracioso!
Así que creo que
se estaba burlando de mí.
Es desafortunado,
pero se estaba burlando de él.
La cuestión es si ella lo ve
como un miembro del sexo opuesto.
Ahora estás en tu fase popular.
¿Por qué desconfías tanto de las mujeres?
Las mujeres son seres humanos, como tú.
¡Eso no es lo que decías antes!
¡Haré que esa situación
sea más fácil de entender!
Oye, ¿tienes novia?
Si no, quiero salir contigo.
No, pero...
¡Lo sabía!
¡Tú y yo estamos conectados
por los lazos del destino!
¡Dijo que no tiene novia!
¡No parece que tenga una!
¡Después de todo,
es de clase muy alta!
¡Qué gracioso!
¡Estoy encantada de
que esté disponible!
Yo soy la que más lo merece.
¿No es eso pensar
demasiado positivamente?
¡No puede ser!
¡Exacto!
¿Tengo que elegir solo a una de ellas?
¿También eres idiota?
¿No causará eso una ruptura
en la amistad entre ellas?
En el peor de los casos,
podría dar lugar a acoso escolar.
Así es la amistad femenina.
¿Qué es esta conversación arrogante?
Pero estará bien.
Porque te tendrá a ti.
Todo lo que tienes
que hacer es protegerla.
¿Puedo... protegerla?
- ¡Presidente!
- Sí.
¿Qué es esto?
Esta será mi primera vez
confesando mi amor a alguien.
¿Cómo debo proceder?
Tengo una buena idea.
- Imagina que la chica en cuestión está aquí.
- De acuerdo.
Lo haces...
¡Así!
Sal conmigo.
Cuando de repente acorralas a una chica
contra la pared así, se pondrá nerviosa,
pero si en el momento
le susurras amor al oído,
la ansiedad se convertirá en un corazón palpitante.
Tus posibilidades de éxito aumentarán.
¡Me asustó!
Yo llamo a esta técnica "pared abajo".
Se me ocurrió a mí.
Es el "golpe de pared".
Existe desde hace años.
Genio.
¿Tan estúpido eres?
¡Gracias!
¡Me ha dado valor, Presidente!
¡Sabía que la persona que
conquistó a Shinomiya podría ayudarme!
No, Shinomiya y yo no estamos saliendo.
¡Así es!
¡Nadie me ha conquistado nunca!
¿De verdad?
Parece que son pareja.
No, todo lo contrario.
Últimamente, me pregunto si me odia.
Ni siquiera creo que esté interesada en mí.
No te odio especialmente.
¿Hice algo para darte esa idea?
No tiene conciencia de sí misma.
¡Presidente!
¡Lo importante es cómo te sientes!
¿Qué siento por Shinomiya?
Bueno, para ser honesto,
su riqueza y talento natural me molestan.
Es más tonta de lo que crees,
asustadiza en privado y sus pechos...
Pero quizá todos esos sean buenos puntos.
¡Ella es realmente linda!
¡Una belleza!
¡Refinada, elegante e inteligente, también!
¡Realmente, es demasiado perfecta!
¡Sí, Shinomiya es la mujer ideal!
¡Eso estuvo cerca! ¡Está justo ahí!
¡Gracias a Dios que me di cuenta!
De todos modos,
¡no pasará nada si no le dices lo que sientes!
¡Y nada bueno puede venir
de llevar a cabo algún extraño plan!
¿Por qué?
¿Por qué me resuenan estas palabras?
¡Haré lo que pueda!
¡Muchas gracias!
Kaguya.
¿Ocurrió algo bueno?
No, nada.
Después...
confesó sus sentimientos a Kashiwagi...
y de alguna manera,
aparentemente son pareja ahora.
Presidente, le serví un poco de té.
Oh, gracias.
Afortunadamente,
parece estar de buen humor.
El resultado de hoy...
Kaguya no era particularmente culpable...
ya que Shirogane la puso de mal humor,
luego de buen humor,
pero en gran medida desperdició sus esfuerzos,
resultando en una pérdida para sí mismo.
¡Shock!
TRADUCCIÓN SUPERVISADA
POR WARMASTER.